Repository: UltraSon1c/Podnovi-Me
Catalog: languages/plugins/litespeed-cache-*.po
Languages: zh_cn

source: Please disable/deactivate any other Full Page Cache solutions that are currently being used.
zh_cn: 请禁用正在使用的其它页面缓存方案。

source: Notified LiteSpeed Web Server to purge error pages.
zh_cn: 已通知LiteSpeed网络服务器清除错误页面。

source: If using OpenLiteSpeed, the server must be restarted once for the changes to take effect.
zh_cn: 如果正在使用OpenLiteSpeed，服务器必须从新启动一次以使更改生效。

source: If the login cookie was recently changed in the settings, please log out and back in.
zh_cn: 如果设置中登录Cookie最近有改动，请登出后从新登录。

source: If not, please verify the setting in the <a href="%1$s">Advanced tab</a>.
zh_cn: 如果没有，请验证<a href="%1$s">高级选项</a>的设置。

source: For this scenario only, please uncheck "Check Advanced Cache" in LiteSpeed Cache settings.
zh_cn: 仅针对此场景，请不要勾选LiteSpeed缓存设置中的"勾选高级缓存"选项。

source: For this scenario only, the network admin may uncheck "Check Advanced Cache" in LiteSpeed Cache settings.
zh_cn: 仅针对此场景，网络管理员可不勾选LiteSpeed缓存设置中的"勾选高级缓存"选项。

source: It is <b>STRONGLY</b> recommend that the compatibility with other plugins on a single/few sites is tested first.
zh_cn: <b>强烈</b>推荐先在单个独立站点上测试和其它插件的兼容性。

source: If using an existing WordPress installation, use the %s parameter.
zh_cn: 如果使用一个已存在的WordPress安装，使用参数%s。

source: If this is set to a number less than 30, 403 pages will not be cached.
zh_cn: 如果这里设置为小于30的数字，403页面不会被缓存。

source: What server software is required for this plugin?
zh_cn: 这个插件需要什么服务器软件？

source: A LiteSpeed server is required in order to use this plugin.
zh_cn: 为了使用这个插件，LiteSpeed服务器是必须的。

source: That said, a LiteSpeed server is required (see question 2)
zh_cn: 也就是说，LiteSpeed服务器是必须的(参考问题2)

source: If a customized solution is required, please contact %s at %s
zh_cn: 如果需要定制解决方案，请联系%s %s

source: NOTICE: The rewrite rules created by this plugin must be copied to the WebADC
zh_cn: 注意：本插件所创建的重写规则必须被复制到WebADC

source: Does this plugin work in a clustered environment?
zh_cn: 这个插件在群集环境中可以工作吗？

source: Please contact the network admin to make any changes.
zh_cn: 请联系网络管理员以更改任何设定。

source: Please make any needed changes on that page.
zh_cn: 请在那个页面上做任何必须的修改。

source: SYNTAX: One tag id per line.
zh_cn: 语法：每行一个标签ID。

source: SYNTAX: One category id per line.
zh_cn: 语法：每行一个类别标签ID。

source: To do an exact match, add '$' to the end of the URL. One URL per line.
zh_cn: 欲做精确匹配，还请增加"$"到URL的最后。每行一个URL。

source: SYNTAX: URLs must start with a '/' to be correctly matched.
zh_cn: 语法：URL必须以"/"开始以正确匹配。

source: Similarly, to exclude %1$s(accessed with the /blog), insert %2$s
zh_cn: 类似的，要排除 %1$s(以"/blog"访问), 插入 %2$s

source: e.g. to exclude %1$s, insert %2$s
zh_cn: 例如要排除 %1$s, 插入 %2$s

source: The cache entries are stored at the litespeed server level.
zh_cn: 缓存入口被储存在LiteSpeed服务器层。

source: Any single server or cluster including a LiteSpeed server will work.
zh_cn: 任何独立服务器或内置LiteSpeed服务器的群集可以工作。

source: Please enter one per line.
zh_cn: 请每行输入一个。

source: Default 500 Page TTL
zh_cn: 默认500页面TTL

source: Default 403 Page TTL
zh_cn: 默认403页面TTL

source: The network admin setting can be overridden here.
zh_cn: 网络管理员设置可以在这里被覆盖。

source: If this is set to a number less than 30, 500 pages will not be cached.
zh_cn: 如果这里设置为小于30的数字，500页面不会被缓存。

source: Specify how long, in seconds, 500 pages are cached.
zh_cn: 注明500页面被缓存的秒数。

source: Specify how long, in seconds, 403 pages are cached.
zh_cn: 注明403页面被缓存的秒数。

source: Environment Report copied to Clipboard!
zh_cn: 环境报告已经复制到剪贴板！

source: Select All and Copy to Clipboard
zh_cn: 选择全部并复制到剪贴板

source: Purge pages by post ID.
zh_cn: 根据贴子ID清除页面。

source: However, there is no way of knowing all the possible customizations that were implemented.
zh_cn: 然而，不可能知道所有已安装的定制可能情况。

source: This will Purge Front Page only
zh_cn: 这将仅清除首页

source: SYNTAX: Separate each user agent with a bar, <font style="font-style:normal">%s</font>.
zh_cn: 语法：用竖杠分割不同的用户代理，<font style="font-style:normal">%s</font>。

source: To easily grab the content, click the <b>Select All and Copy to Clipboard</b> button, to select and copy to clipboard.
zh_cn: 为便于操作，请点击<b>选择全部并复制到剪贴板按钮</b>，以便选择并复制内容。

source: Please consult the host/server admin before making any changes.
zh_cn: 在做任何修改前请咨询服务器管理员。

source: Purge pages by tag name - e.g. %2$s should be used for the URL %1$s.
zh_cn: 根据标签名清除页面。例如：%2$s应该被用于URL %1$s。

source: Purge pages by category name - e.g. %2$s should be used for the URL %1$s.
zh_cn: 根据分类名清除页面。例如：%2$s应该被用于URL %1$s。

source: If only the WordPress site should be purged, use purge all.
zh_cn: 如果只是WordPress网站需要清除，请使用清除全部。

source: If you are unable to change your server stack, please contact your hosting provider to request the required changes.
zh_cn: 如果您不能更改您的服务器，请联系您的服务器供应商以实现需要的更改。

source: Notice: This plugin requires a LiteSpeed Server with the LSCache Module enabled.
zh_cn: 注意：这个插件需要含已激活LSCache模块的LiteSpeed服务器。

source: A LiteSpeed server (OLS, LSWS, WebADC) and its LSCache module must be installed and enabled.
zh_cn: LiteSpeed服务器(OLS, LSWS, WebADC)和LSCache模块必须被安装并激活。

source: Rate <strong>LiteSpeed Cache</strong> with %s on WordPress.org if you like us!
zh_cn: 亲，给<strong>LiteSpeed缓存</strong>个%s好评呗。

source: Enter a list of urls that should not be cached.
zh_cn: 输入应该不被缓存的url列表。

source: e.g. Use %s or %s.
zh_cn: 例如使用 %s 或 %s。

source: The simplest solution is to use LiteSpeed WebADC, as the cache entries will be cached at that level.
zh_cn: 最简单的解决方案是使用LiteSpeed WebADC，因为缓存入口都在这一级别缓存。

source: However, other themes like the E-Commerce theme, do not, so please verify the theme used.
zh_cn: 然而，其它像E-Commerce主题的主题，并不会这么做。所以请验证使用的主题。

source: Some themes like Storefront and Shop Isle are built such that the cart works without the rule.
zh_cn: 有些像Storefront和Shop Isle这类主题被这样创建，购物车没有该规则也可工作。

source: The purges will also not be synchronized across the nodes, so this is not recommended.
zh_cn: 清除将不会跨节点同步，所以这并不推荐。

source: If using another load balancer, the cache entries will only be stored at the backend nodes, not at the load balancer.
zh_cn: 如果使用另一个负载均衡，缓存入口会仅存储在后台节点上，而非负载均衡上。

source: The LiteSpeed Cache plugin is used to cache pages - a simple way to improve the performance of the site.
zh_cn: LiteSpeed缓存插件被用作缓存页面——一个简单的改善网站性能的方式。

source: The network admin selected use primary site configs for all subsites.
zh_cn: 网络管理员选择全部子站点使用首站点配置。

source: Save Changes
zh_cn: 保存修改

source: Empty Entire Cache
zh_cn: 清空整个缓存

source: This may cause heavy load on the server.
zh_cn: 这样可能导致服务器高负荷。

source: 'Use primary site settings' set by Network Administrator.
zh_cn: "使用主站配置"由网络管理员设置。

source: This will clear EVERYTHING inside the cache.
zh_cn: 这将清空缓存内的所有内容。

source: Use Primary Site Configuration
zh_cn: 使用主站配置

source: Notified LiteSpeed Web Server to purge everything.
zh_cn: 已知会LiteSpeed网页服务器清除所有缓存。

source: This will disable the settings page on all subsites.
zh_cn: 这会禁用所有子站点的设置页面。

source: Check this option to use the primary site's configuration for all subsites.
zh_cn: 选择本选项以使用主站的配置来应用到全部子站上。

source: The following options are selected, but are not editable in this settings page.
zh_cn: 在这个设置页面中下面的选项被选择，但不可修改。

source: Clears all cache entries related to this site, <i>including other web applications</i>.
zh_cn: 清理和这个站点相关的所有缓存入口，<i>包括其它网页应用</i>。

source: Purge the cache entries created by this plugin
zh_cn: 清除本插件生成的所有缓存入口。

source: This action should only be used if things are cached incorrectly.
zh_cn: 仅当不能正常缓存时方可使用本操作。

source: Default Front Page
zh_cn: 默认前台页面

source: Default Public Cache
zh_cn: 默认公开缓存

source: Environment Report
zh_cn: 环境报告

source: If you would rather not move at litespeed, you can deactivate this plugin.
zh_cn: 如果您宁愿不迁移到LiteSpeed，您可以禁用本插件。

source: Create a post, make sure the front page is accurate.
zh_cn: 创建一个文章，确保前台页面的精确。

source: Visit the site while logged out.
zh_cn: 登出状态下访问本站。

source: Examples of test cases include:
zh_cn: 测试情况示例包括：

source: For that reason, please test the site to make sure everything still functions properly.
zh_cn: 因为那个原因，请测试网站确保所有功能正常运行。

source: On
zh_cn: 开

source: Off
zh_cn: 关

source: Debug Log
zh_cn: Debug日志

source: Admin IP only
zh_cn: 仅管理员IP

source: Failed to purge by url, invalid input: %s.
zh_cn: 清除URL失败，无效输入: %s。

source: This message indicates that the plugin was installed by the server admin.
zh_cn: 这则消息表明本插件由服务器管理员安装。

source: Default 404 Page TTL
zh_cn: 默认404页面TTL

source: The logs will be outputted to the debug.log in the wp-content directory.
zh_cn: 日志将输入到wp-content目录下的debug.log中。

source: The Admin IP option will only output log messages on requests from admin IPs.
zh_cn: 管理员IP选项仅对来自管理员IP的请求输出日志信息。

source: This should be set to off once everything is working to prevent filling the disk.
zh_cn: 要避免硬盘空间被填满，这应该被设置成关闭。

source: If this is set to a number less than 30, 404 pages will not be cached.
zh_cn: 如果这里设置成比30小的数字，404页面将不会被缓存。

source: Specify how long, in seconds, 404 pages are cached.
zh_cn: 设定404页面被缓存多久。单位秒。

source: Server Variables, Plugin Options, WordPress information (version, locale, active plugins, etc.), and .htaccess file content.
zh_cn: 服务器变量，插件选项，WordPress信息(版本，语言，已启用插件，等等)，和.htaccess文件内容。

source: The text area below contains the following content:
zh_cn: 下面的文本编辑框包含如下内容:

source: Alternatively, this information is also saved in %s.
zh_cn: 又或者，这些内容也存于%s中。

source: If you run into any issues, please include the contents of this text area in your support message.
zh_cn: 如果你遇到任何问题，请在你的售后信息中包含这个文本输入框的内容。

source: The environment report contains detailed information about the WordPress configuration.
zh_cn: 环境报告包含WordPress配置的所有详细信息。

source: LiteSpeed Cache Purge All
zh_cn: LiteSpeed缓存清除全部

source: LiteSpeed Cache plugin is installed!
zh_cn: LiteSpeed缓存插件已经安装！

source: Spaces should have a backslash in front of them, %s
zh_cn: 空格应该有个反斜线在它前面, %s

source: List in WordPress database is: %s
zh_cn: WordPress数据库列表：%s

source: To trigger the action for a page, access the page with the query string %s
zh_cn: 若要触发对页面的操作，访问该页面时在地址后加上字串%s

source: Please add a comment listing the plugins that you are using and how they are functioning on the support thread.
zh_cn: 请在客服主题中跟评您正使用的插件，及它们是做啥的。

source: More information about the available commands can be found <a href="%s">here</a>.
zh_cn: 更多可用命令请参考<a href="%s">这里</a>。

source: Uncheck this option only if the other plugin is used for non-caching purposes, such as minifying css/js files.
zh_cn: 不勾选本选项如果其它插件被用于非缓存用途，诸如最小化css/js文件。

source: When this option is checked and this file is detected as belonging to another plugin, LiteSpeed Cache will not cache.
zh_cn: 如果本选项勾选且这个文件被检测到属于其它插件，LiteSpeed缓存将不缓存内容。

source: The advanced-cache.php file is used by many caching plugins to signal that a cache is active.
zh_cn: advanced-cache.php被很多缓存插件用于告知其它插件有缓存正使用中。

source: This plugin communicates with LiteSpeed Web Server to let it know which pages are cacheable and when to purge them.
zh_cn: 该插件和LiteSpeed网页服务器通讯以让它知道哪些页面是可缓存的，何时可清除。

source: LiteSpeed Cache is a page cache built into LiteSpeed Web Server.
zh_cn: LiteSpeed缓存是一个内嵌于LiteSpeed网页服务器的页面缓存。

source: The server will determine if the user is logged in based on the existance of this cookie.
zh_cn: 服务器会基于本cookie是否存在来检测用户是否登录。

source: To test the cart, visit the %s.
zh_cn: 测试购物车，请访问%s。

source: If that is not the case, please add woocommerce_items_in_cart to the do not cache cookie list.
zh_cn: 如果不是这种情况，请添加woocommerce_items_in_cart到“勿存我的Cookie列表”。

source: The page should still be cached, and the cart should be up to date.
zh_cn: 本页面应该被缓存，购物车应该是最新的。

source: After adding to the cart, visit the first page.
zh_cn: 添加到购物车之后，访问第一个页面。

source: To test the cart:
zh_cn: 要测试购物车：

source: However, for some woocommerce themes, the cart may not be updated correctly.
zh_cn: 然而，对有些woocommerce主题而言，购物车也许不能正确更新。

source: In short, yes.
zh_cn: 简言之，是的。

source: File editing is disabled in configuration.
zh_cn: 文件编辑在配置中被禁用。

source: After verifying that the cache works in general, please test the cart.
zh_cn: 检查缓存正常工作后，请测试购物车。

source: When enabled, the cache will automatically purge when any plugins, themes, or WordPress core is upgraded.
zh_cn: 如果启用，当任何插件、主题或WordPress内核更新时，缓存将自动清除。

source: Purge All on upgrade
zh_cn: 升级时清除全部

source: Once both pages are confirmed cached, add the product to the cart.
zh_cn: 一旦这俩页面被确认缓存，添加商品到购物车。

source: The first page should be accessible from the product page (e.g. the shop).
zh_cn: 第一个页面应该是可从产品页面(如商店)访问的。

source: On a non-logged-in browser, visit and cache a page, then visit and cache a product page.
zh_cn: 在一个未登录的浏览器，访问并缓存一个页面，然后访问并缓存一个产品页。

source: Use Front Page TTL for the Shop Page
zh_cn: 在商店页面上使用首页TTL

source: Product Update Interval
zh_cn: 产品更新间隔

source: Default Feed TTL
zh_cn: 默认Feed TTL

source: Specify how long, in seconds, the front page is cached. Minimum is 30 seconds.
zh_cn: 指定首页缓存多久，单位秒。最小值为30秒。

source: Specify how long, in seconds, public pages are cached. Minimum is 30 seconds.
zh_cn: 指定公开页面缓存多久，单位秒。最小值为30秒。

source: If this is set to a number less than 30, feeds will not be cached.
zh_cn: 如果设定为小于30的数，feeds将不会缓存。

source: Specify how long, in seconds, feeds are cached.
zh_cn: 指定feeds缓存多久，单位秒。

source: How to test the plugin
zh_cn: 如何测试插件

source: Visiting a page for the first time should result in a %s or %s response header for the page.
zh_cn: 第一次访问页面会从这个页面得到%s或%s的返回头部信息。

source: The LiteSpeed Cache Plugin utilizes LiteSpeed specific response headers.
zh_cn: LiteSpeed缓存插件使用LiteSpeed专有应答头信息。

source: This integration utilizes OLS's cache module.
zh_cn: 整合使用了OLS的缓存模块。

source: Instructions for OpenLiteSpeed
zh_cn: OpenLiteSpeed介绍

source: In the .htaccess file for the WordPress installation, add the following:
zh_cn: 在WordPress安装用的.htaccess中，增加如下内容:

source: Otherwise request that the server admin configure the cache root for the server.
zh_cn: 否则请要求服务器管理员配置缓存root。

source: The server must be configured to have caching enabled.
zh_cn: 服务器需要被配置成启用缓存。

source: Make sure that the server license has the LSCache module enabled.
zh_cn: 务必确定服务器许可包含已启用的LSCache模块。

source: Instructions for LiteSpeed Web Server Enterprise
zh_cn: LiteSpeed网页服务器企业版介绍

source: WARNING: Third party config slug contains invalid characters.
zh_cn: 警告：第三方配置别名包含无效字符。

source: WARNING: Third party tab input invalid.
zh_cn: 警告：第三方选项卡输入无效。

source: Do not purge categories on changes to the quantity or stock status.
zh_cn: 当数量或库存状态改变时不要清除分类。

source: Purge product only when the stock status changes.
zh_cn: 仅当库存状态改变时清除产品页。

source: Purge product and categories only when the stock status changes.
zh_cn: 仅当库存状态改变时清除产品和分类页。

source: Purge categories only when stock status changes.
zh_cn: 仅当库存状态改变时清除分类页。

source: Purge product on changes to the quantity or stock status.
zh_cn: 当数量或库存状态改变时清除产品页。

source: Always purge both product and categories on changes to the quantity or stock status.
zh_cn: 当数量或库存状态改变时总是清除产品和分类页。

source: Checking this option will force the shop page to use the front page TTL setting.
zh_cn: 勾选本项以强制商店页面使用首页TTL设置。

source: Determines how changes in product quantity and product stock status affect product pages and their associated category pages.
zh_cn: 决定修改产品数量和库存状态时怎样影响产品页和它们相关的分类页。

source: Please re-enter the mobile view setting.
zh_cn: 请从新输入手机视图设置。

source: Htaccess did not match configuration option.
zh_cn: Htaccess和配置内容不匹配。

source: Subsequent requests should have the %s response header until the page is updated, expired, or purged.
zh_cn: 随后的请求应该有%s响应头信息一直到页面被更新，过期，或被清除。

source: It is recommended that LiteSpeed Cache be purged after updating a plugin.
zh_cn: 在升级插件后，推荐清除一次LiteSpeed缓存。

source: Cache favicon.ico
zh_cn: 缓存favicon.ico

source: Could not find %s.
zh_cn: 不能找到%s。

source: Failed to get %s file contents.
zh_cn: 获取%s文件内容失败。

source: Caching these pages may improve server performance by avoiding unnecessary PHP calls.
zh_cn: 缓存这些页面可以避免不必要的PHP调用，兴许能改善服务器性能。

source: Some themes and plugins add resources via a PHP request.
zh_cn: 有些主题和插件通过PHP请求添加资源。

source: Caching this recource may improve server performance by avoiding unnecessary PHP calls.
zh_cn: 缓存该资源可以避免不必要的PHP调用，兴许能改善服务器性能。

source: favicon.ico is requested on most pages.
zh_cn: favicon.ico在大多数页面都被需要。

source: Disabling this option may negatively affect performance.
zh_cn: 禁用该选项或会影响性能。

source: File Saved.
zh_cn: 文件已保存。

source: Login cookies do not match.
zh_cn: 登录cookie不匹配。

source: This site is a subdirectory install.
zh_cn: 该站点安装在下级目录中。

source: %s file not valid. Please verify contents.
zh_cn: %s文件无效。请检查内容。

source: Tried to parse for existing login cookie.
zh_cn: 尝试解析已存在的登录cookie。

source: Invalid login cookie. Invalid characters found: %s
zh_cn: 无效登录cookie。发现无效字符: %s

source: There is a WordPress installed for %s.
zh_cn: 有一份WordPress安装到%s。

source: Example use case:
zh_cn: 示范使用案例：

source: The cookie set here will be used for this WordPress installation.
zh_cn: 本处设置的cookie将用于这个WordPress安装。

source: If every web application uses the same cookie, the server may confuse whether a user is logged in or not.
zh_cn: 如果所有网页应用都使用同样的cookie，服务器将混淆一个用户是否已登录。

source: The default login cookie is %s.
zh_cn: 默认的登录cookie是%s。

source: MUST BE UNIQUE FROM OTHER WEB APPLICATIONS.
zh_cn: 必须是不同于其它网页应用的唯一值。

source: Replace the ajax query in %1$s with %2$s
zh_cn: 用 %2$s 替换掉在 %1$s 的AJAX字串

source: Please remove both and set the login cookie in LiteSpeed Cache advanced settings.
zh_cn: 请移除两者并设置LiteSpeed缓存高级设置中的登录cookie。

source: This may be useful for debugging purposes.
zh_cn: 这对于debug用途也许会很有用。

source: Action List:
zh_cn: 操作列表：

source: This is used to show all the cache headers associated with a page.
zh_cn: 这用来显示所有关联到一个页面的所有缓存头信息。

source: This is used to purge the first cache tag associated with the page.
zh_cn: 这用于清除关联到一个页面的第一个缓存标签。

source: Note that this means that pages with the same cache tag will be purged as well.
zh_cn: 注意这意味着有同样缓存标签的页面都会被同样清除。

source: The lone exception is the blog ID tag.
zh_cn: 这里只能使用blog ID标签。

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: No spaces and case sensitive.
zh_cn: 不能有空格，大小写敏感。

source: Tag
zh_cn: 标签

source: Post ID
zh_cn: 文章ID

source: Please take great care when changing any of these settings.
zh_cn: 变更这些选项时请务必注意。

source: If there are any questions, do not hesitate to submit a support thread.
zh_cn: 如果有任何问题，欢迎提交客服问题。

source: Are you sure you want to purge all?
zh_cn: 您确定要清除全部吗？

source: Use %1$s to replace %2$s
zh_cn: 用%1$s来替换%2$s

source: General Network Configuration
zh_cn: 通用网络配置

source: Network Do Not Cache Rules
zh_cn: 网络级不缓存规则

source: Admin IP Commands
zh_cn: 管理员IP命令

source: Yes, the plugin itself will remain free and open source.
zh_cn: 是的，本插件会一直免费并开源。

source: Category
zh_cn: 分类

source: This is used to purge most cache tags associated with the page.
zh_cn: 这用于清除和一个页面关联的大多数缓存标签。

source: An example use case is to compare a cached version of a page with an uncached version.
zh_cn: 一个使用的场景是对比已缓存的页面版本和未缓存的版本。

source: This is used to display a page without caching it.
zh_cn: 这用于显示不缓存状态的页面。

source: The following commands are available to the admin and do not require log-in, providing quick access to actions on the various pages.
zh_cn: 如下命令管理员可用，且不需要登录，用以提供在不同页面的快速操作。

source: Admin IP Query String Actions
zh_cn: 管理员IP字串操作

source: WARNING: The .htaccess login cookie and Database login cookie do not match.
zh_cn: 警告: .htaccess中的登录cookie信息和数据库的登录cookie内容不匹配。

source: Error: invalid login cookie. Please check the %s file
zh_cn: 错误: 无效登录cookie。请检查%s文件

source: The cache needs to distinguish who is logged into which WordPress site in order to cache correctly.
zh_cn: 缓存需要分辨谁登录到哪个WordPress网站以正确缓存。

source: This setting is useful for those that have multiple web applications for the same domain.
zh_cn: 本设置对同一域名下有多个网页应用的情况很有用。

source: These settings are meant for ADVANCED USERS ONLY.
zh_cn: 这些设置仅供高级用户使用。

source: This will purge everything for all blogs.
zh_cn: 这将清除所有博客的一切。

source: Purge By...
zh_cn: 按情况清除

source: Purge List
zh_cn: 清除列表

source: Login Cookie
zh_cn: 登录Cookie

source: Current %s contents:
zh_cn: 当前%s内容:

source: SYNTAX: alphanumeric and "_".
zh_cn: 语法: 字母数字和下划线。

source: NOTICE: Database login cookie did not match your login cookie.
zh_cn: 注意: 数据库登录cookie和您的登录cookie不匹配。

source: Tried to purge list with empty list.
zh_cn: 尝试清除空列表。

source: Something went wrong with the form! Please try again.
zh_cn: 表格出错了！请重试。

source: Purge url %s
zh_cn: 清除url %s

source: Failed to purge by category, invalid category slug.
zh_cn: 按分类清除失败，无效分类别名。

source: Failed to purge by category, does not exist: %s
zh_cn: 按分类清除失败，%s不存在

source: Purge category %s
zh_cn: 清除分类%s

source: Failed to purge by Post ID, given ID is not numeric: %s
zh_cn: 按文章ID清除失败，给定的ID非数字: %s

source: Failed to purge by Post ID, given ID does not exist or is not published: %s
zh_cn: 按文章ID清除失败，给定的ID不存在或未公开发表: %s

source: Purge Post ID %s
zh_cn: 清除文章ID %s

source: Failed to purge by tag, invalid tag slug.
zh_cn: 按标签清除失败，无效标签别名。

source: Failed to purge by tag, does not exist: %s
zh_cn: 按标签清除失败，%s不存在

source: Purge tag %s
zh_cn: 清除标签%s

source: Failed to purge by url, contained "<".
zh_cn: 按URL清除失败，包含"<"。

source: When disabling the cache, all cached entries for this blog will be purged.
zh_cn: 禁用缓存时，本博客的全部缓存都将被清除。

source: NOTICE
zh_cn: 注意

source: This setting will edit the .htaccess file.
zh_cn: 这个选项将修改.htaccess文件。

source: These are added by the LS Cache plugin and may cause problems if they are changed.
zh_cn: 这些由LS缓存插件增加，若被更改也许会导致问题。

source: DO NOT EDIT ANYTHING WITHIN %s
zh_cn: 不要更改%s中的内容

source: Any changes made to the .htaccess file may break the site.
zh_cn: 任何对.htaccess的都可能挂掉网站。

source: WARNING: This page is meant for advanced users.
zh_cn: 警告: 这个页面仅供高级用户使用。

source: LiteSpeed Cache Edit .htaccess
zh_cn: LiteSpeed缓存修改.htaccess

source: Failed to overwrite %s.
zh_cn: 覆盖%s失败。

source: Failed to back up file, aborted changes.
zh_cn: 备份文件失败，跳过修改。

source: %s file not readable or not writable.
zh_cn: %s文件不可读或不可写。

source: File saved.
zh_cn: 文件已保存。

source: Save
zh_cn: 儲存

source: Mobile Views:
zh_cn: 移动视图：

source: It will automatically generate the correct rules in the htaccess file.
zh_cn: 这将在htaccess文件中自动生成正确的规则。

source: NOTICE:
zh_cn: 注意：

source: Is WooCommerce supported?
zh_cn: 支持WooCommerce吗？

source: This is to ensure compatibility prior to enabling the cache for all sites.
zh_cn: 这用于确保在全部站点上激活缓存前的兼容性。

source: Network Enable Cache
zh_cn: 网络级激活缓存

source: Responsive themes can handle this part automatically.
zh_cn: 交互式主题可以自动搞定这部分。

source: These configuration are only available network wide.
zh_cn: 这些选项仅在网络级设置中可用。

source: A not so commonly used rewrite rule is to notify the cache not to cache when it sees a specified User Agent.
zh_cn: 一个不那么常用的重写规则是通知缓存当它看到一个特定的用户代理时不要缓存。

source: Do Not Cache User Agent:
zh_cn: 不缓存如下用户代理:

source: This configuration can be added on the settings page in the Do Not Cache tab.
zh_cn: 这个配置可以在设置页面的不缓存标签中被添加。

source: Another common rewrite rule is to notify the cache not to cache when it sees a specified cookie name.
zh_cn: 另一种常见重写规则是通知缓存当它看到一个特定Cookie名字时不要缓存。

source: Do Not Cache Cookies:
zh_cn: 不缓存Cookie:

source: This configuration can be added on the settings page in the General tab.
zh_cn: 这个配置可以在设置页面的通用标签中被添加。

source: This rewrite rule is used for sites that load a different page for each type.
zh_cn: 这个重写规则用于给每个类型加载不同页面的站点。

source: Some sites have adaptive views, meaning the page sent will adapt to the browser type (desktop vs mobile).
zh_cn: 有些站点有自适应视图，这意味着发送的页面将自适应浏览器类型(电脑还是手机)。

source: The following rewrite rules can be configured in the LiteSpeed Cache settings page.
zh_cn: 下面的从写规则可以在LiteSpeed缓存设定页面被设置。

source: The following configuration can only be changed by the network admin.
zh_cn: 下面的规则仅可由网络管理员更改。

source: LiteSpeed Cache Common Rewrite Rules
zh_cn: LiteSpeed缓存通用重写规则

source: Purge the cache to use the updated pages.
zh_cn: 清除缓存以使用更新过的页面。

source: NOTE: The id can be changed, but the div id and the ajax function must match.
zh_cn: 注意: ID可以改变，但div id和ajax定义必须匹配。

source: How do I get WP-PostViews to display an updating view count?
zh_cn: 我怎样让WP-PostViews显示一个更新过的计数？
